从目前大家所掌握的信息，AI就是生成文字、图片、视频，但是一直到现在大家并没有找到一个能够与普通人挂钩能运用到工作、副业来增加收入的方式。

**这种AI属于大概念，而我们需要更具体，更确切的方式**  

1\. 我在提供什么  

2\. ta的需求是什么

2\. 变现的逻辑是什么

这样再来看，是不是会清晰一点

**用个简单的公式；（提供+需求）×变现逻辑 =收益**

据我目前了解到的，使用AI+今日头条的确是适合普通人来实现利润收益不错的方式。

**为什么？**

因为市场够大，大的甚至供不应求。这里并不是让各位养个头条号去赚那微薄的收益，而是让你解放双手去利用AI工具帮你批量产出MCN机构需要的“矩阵号”。

而我们就是头条号的提供者，目前我拿到的数据是，市场价1个粉丝回收价格在0.04-0.08不等。

以下是回收学员产出头条号全过程。

![](https://mmbiz.qpic.cn/sz_mmbiz_png/V8s3CJXtUdwbFqQibibbUgg752nKZiaL09wE2XhlNPTFJ7smkicyVIKd6zWzbGiaADHoVJXhPaFNZ7mV1vqBic3U5ZwQ/640?wx_fmt=png&from=appmsg)

一周时间出了8万粉，回收价格5830元，这笔收入可以说是没有任何成本。

**收这些头条号做什么用？**

大家在抖音上关注过很多商业IP号吧？你去搜他们的名字，下面有几十甚至上百个同名号，这其实就是他们的矩阵号，有些大的MCN公司旗下有很多类似的IP号，因为抖音平台风控，他们这种商业IP号有时都会被封禁，所以他们对于这种账号的需求量也是非常大的。

![](https://mmbiz.qpic.cn/sz_mmbiz_png/V8s3CJXtUdwbFqQibibbUgg752nKZiaL09wwCjdfUHBburoaRibnfvoy92vR8xxHGbT2kA8Gq0Y1KqSSELnNw9hEHw/640?wx_fmt=png&from=appmsg)

经常刷抖音的应该都知道，这里就不过多赘述的了，说出来你可能不信，像类似的财经、商业这种做矩阵的博主，有几百万个，而这还只是其中一个类目。  

如果把一些专门做直播带货、项目矩阵的加到一起，这种市场需求起码要上千万，这就是为什么账号秒出秒放的原因了。

会有朋友问，头条号粉丝跟抖音有什么关系，很多朋友可能不知道，头条和抖音的粉丝是可以互通的，

比如你抖音有1500粉，而你的头条有10000粉，那么你的抖音就拥有11500粉丝。

![](https://mmbiz.qpic.cn/sz_mmbiz_jpg/V8s3CJXtUdwbFqQibibbUgg752nKZiaL09wzUKMwbatpuRELAc6poDrR2SPFl3cjicUkiaWKWkrZgyXpnkicSYzVzFSA/640?wx_fmt=jpeg)

这也就是我们说的**（提供+需求）×变现逻辑 =收益**

**我们提供头条号+需求的MCN **× 变现逻辑 = 收入****

这个应该是很好理解的。

那么如果做到能轻松起这样万粉甚至是几十万粉的头条号。

可不是用剪映这样的工具可以做到的，做过剪辑的都知道，剪个10秒左右的美女视频，想要去重其实很繁琐的，恐怕都得用上10分钟左右，

**如果使用一套完整的AI工具流呢？**

你本来需要人工非常繁琐的操作，现在利用AI工具，可以提升百倍以上的生产力。

这就是一个量变产生的结果。。。  

> 因为之前我就是纯手动的尝试过起头条号，对于我这样的小白，可想而知，我用了一下午的时间，只剪出了15条视频

而使用AI工具后，一小时产出的500多条视频，这样大大的提高了生产率。

**再者说说：这种方法不需要头条****运营**

**1、比如作品没有展现：** 不需要检查**视频封面、内容画质**是否高清，因为AI都会搞定，会以头条的算法来适配喜好；

**2、比如作品****点击率低：也是不需要的**，因为面对满屏的内容，我们只需要针对群体；

**3、比如作品收益较低：** 首先记住，我们不是靠头条收益盈利了，而是批量产出头条号来出售给MCN等机构的。

**运营需要的什么？**

手机以及手机号，就这些，这里有一点提示，因为在起号时，我们需要传内容发布，每一个账号的曝光量不同，那么关注量也是不同。

按照我自己的操作经验来看，用AI生成的内容，每天发送5-8条就可以了

养一个千粉号需要1-3天  

养一个万粉号需要7-10天

但是有一点，一个号的投入以及时间成本其实跟10个号是一样的，另外每次出售的头条号还需要换绑给对方，那么就需要重新注册，中间都会空档期。  

所以我的建议就是，如果你是个人的话准备3-5部手机，这样，每周差不多都能出2-3个5000-10000的号，一周下来也可以赚到2000-3000的收入，一个月下来也有一万+的收入，而且这个是没有任何成本的收入。

所以个人而言，我觉得这是个不错的机会，如果感兴趣可以添加详细咨询。

![](https://mmbiz.qpic.cn/sz_mmbiz_jpg/V8s3CJXtUdwbFqQibibbUgg752nKZiaL09wXyKxUy1jvzts19BTOvASOv50icH1cN9ObqxIaRjRuicHAibiaAx7XibIibwA/640?wx_fmt=jpeg&from=appmsg)

另外推荐大家一款不错的AI工具

刚体刚验了一下，Mj的速度快了很多，不到2分出钟‬图！GPT4接口稳也‬定了很多，坐等‬接入SD！

我买过几好‬个平台，不定稳‬是国内AI镜的像‬通病，不技是‬术问题，是境环‬问题！

![](https://mmbiz.qpic.cn/sz_mmbiz_jpg/V8s3CJXtUdzkgmhd2K2wMFq9kicq6LrCZBWHvlvpz44DzDXucr6qdX4zfR9dLx4icdSwfKhiaibOb14jsb4cauNczw/640?wx_fmt=jpeg)